HTML:
-index.html
-paginaErrore.html
-carrello.html
-shop.html
-cart.html
JS:
[x] Schema for Cart
[x] Schema for Product
[ ] Feauture per annullare gli ordini nel carrello
[ ] Usare Fetch API per avere pagine HTML dinamiche e manipolazione DOM
[ ] Utilizzare middleware cookie-parser (client) o JWT (server) per mantere una sessione per l'utente loggato




COME PUSHARE NELLA REPO REMOTA SU GITHUB:

!!! Prima di tutto assicurarsi di avere tutti i file aggiornati nel proprio progetto usando il comando 'git pull origin master' !!!

LISTA COMANDI IN ORDINE:

1. $ > git status 
---> controlliamo i file modificati/aggiunti da noi, per sicurezza (questo comando lo possiamo fare tutte le volte che vogliamo)

2. $ > git add .        
---> aggiungiamo le modifiche da committare (il punto significa TUTTO [come l'asterisco] )

3. $ > git commit -m "messaggio-commit-coerente-pls"  
---> eseguiamo la commit delle modifiche (-m ci permette di aggiungere il messaggio della commit, che non va mai tralasciato)

4. $ > git push origin master 
---> pushamo nella repo remota, dove 'origin = github' e 'master = branch dove lavoriamo'

5. controllare se tutto è andato bene con ' git status '

